(ｼﾞｪ-ﾑｽ)キール様
全員の荷物 運び込みました
(ｷ-ﾙ)ご苦労様
(ｱﾚﾝ)あっという間に終わったな
これなら家事を任せても安心だ
(ﾏﾘｱ)お疲れ様デス！
(ﾆ-ﾅ)まあ かわいい！
(ﾏﾘｱ)フフ！ ありがとうデス！
(ｷ-ﾙ)アレンの能力なんだ
(ｱﾚﾝ)＜うむ 共同生活は
なんとかなりそうだな＞
(ｷ-ﾙ)俺が当主になって
俺の家族のために
帰る場所を取り戻すと決めたんだ
(ｱﾚﾝ)＜キールの望みは
カルネル家を再興すること＞
＜戦場で５年務めれば＞
＜貴族に戻れると
王家の使いは約束したそうだが＞
＜信じていいのか…＞
＜確かめる必要があるな＞
♪～
～♪
(ｱﾚﾝ)さあ
Ｂ級ダンジョン攻略開始だ！
(ｾｼﾙたち)おー！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)って
雰囲気はＣ級ダンジョンと変わらねえな
(ｾｼﾙ)でも ＤからＢランクの
魔獣が出るし
矢とか毒の罠もあるみたいよ
ちゃんと解毒剤を
飲んでおきましょう
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぐえ…
(ｸﾚﾅ)うっげ～… まずぅい…
(ｱﾚﾝ)よしよし
ここでもホークが使えるな
みんな！ 準備はいい？
Ｂ級の攻略成功率は２割程度らしい
気を引き締めていこう
出てこい フラン！
出発だ！
(ｾｼﾙたち)おう！
(ｷ-ﾙ)うっひょ～！
た たたたた 宝物～！
(ｾｼﾙ)待って キール！
あからさまに怪しいわ
(ｱﾚﾝ)そうだね
マリア 見てきてくれ
(ﾏﾘｱ)はいデス！
デス～！
キャ～！
とてもびっくりデスー
(ｱﾚﾝ)ミミックだ！
(ｷ-ﾙ)お宝じゃねえのかよ！
(ｱﾚﾝ)マリア サイコだ！
(ﾏﾘｱ)はいデス！
死ぬデス！
死ぬデス！ 死ぬデス！
(ｸﾚﾅ)倒した！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おお…
ミミックってＢランクの魔獣だよな…
(ｱﾚﾝ)ふむふむ
強化したマリアなら
魔力半分で
Ｂランクも倒せると
(ﾏﾘｱ)えへんデス！
(ｷ-ﾙ)あ 宝箱だ！
(ｱﾚﾝ)ミスリルの槍だ
これなら金貨50枚くらいにはなるな
(ｷ-ﾙ)マジで!?
(ｱﾚﾝ)この調子で攻略だ！
んっ!?
(ｱﾚﾝ)え？
え？ え？ え？
(ｾｼﾙ)起きた？
(ｱﾚﾝ)俺は睡眠罠で
眠ってしまったのか…
(ｾｼﾙ)やっぱり アレンも
解毒剤を飲んどいた方が
よかったんじゃないの？
すっごくまずいけど
(ｱﾚﾝ)いや
このために飲まずにいたんだよ
早速 検証だ
(ｱﾚﾝ)マリア
(ﾏﾘｱ)はいデス
(ｱﾚﾝ)まず経緯の確認だ
(ｷ-ﾙ)どうしたんだ あいつは？
(ｾｼﾙ)よくああなるのよ
ほっといて平気
(ﾄﾞｺﾞﾗ)しゃーねーな
(ﾄﾞｺﾞﾗ)クレナ 訓練手伝ってくれないか？
(ｸﾚﾅ)うん！
(ｱﾚﾝ)マリア 俺が眠った時
どういう状況だった？
(ﾏﾘｱ)フランが あそこを踏んだら
白い煙が出たデス
(ｱﾚﾝ)ふむ それでどうなった？
(一同)うわあっ！
(せきこみ)
(ﾏﾘｱ)＜フランたち寝ちゃったデス＞
(ｱﾚﾝ)＜みんなは？＞
(ﾏﾘｱ)＜平気デス＞
(ｱﾚﾝ)＜俺は？＞
(ﾏﾘｱ)＜爆睡デス＞
(ｱﾚﾝ)ふむ
セシルたちは解毒剤を飲んでたから
睡眠罠が効かなかったと
俺は どうやって
目を覚ましたんだ？
(ﾏﾘｱ)マリアが薬味を使ったデス
(ｱﾚﾝ)マーボーの特技で作ったやつか
(ﾏﾘｱ)10秒もかからず起きたデスよ
(ｱﾚﾝ)なるほどなぁ
効果範囲は５メートルというところか
(ｱﾚﾝ)眠くならない
(ﾏﾘｱ)デス
(ｱﾚﾝ)薬味がまだ効いてるんだなぁ
(ﾏﾘｱ)デスデス
(ｱﾚﾝ)マリアが平気なのにフランは寝込んだ
(ﾏﾘｱ)デス！
(ｱﾚﾝ)召喚獣への効果を確認しとくか
(ﾏﾘｱ)デスデス！
(寝息)
(いびき)
(ﾏｰﾎﾞｰ)ナッス
(ｶﾍﾞｵ)ベッカー
(ﾏﾘｱ)デスデス
(ｱﾚﾝ)わかった！
(ｸﾚﾅ)何がわかったの？
(ｱﾚﾝ)草系統の召喚獣は
今まで魔力・体力の回復薬を出してたから
そろそろかと思ってたけど
やはり薬味は
状態回復薬で間違いない！
睡眠罠は生き物系には
効果100パーだけど
草系統と生き物以外は
効かないんだ！
まったく わかりやすいぜ！
(ｷ-ﾙ)お おう…
(ｱﾚﾝ)うんうん
(ｾｼﾙ)よかったわね…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぬどりゃあ～！
で 出たぞー！
(ｸﾚﾅ)やったー！
やったねドゴラ！
(ｱﾚﾝ)ドゴラ
スキルが使えるようになったのか？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)出た出た！ すっげー出た！
とうとうスキルを出したぞ！
やったー！
(ｱﾚﾝ)＜お たしかに
ドゴラのスキル経験値が増えてる！＞
(ｾｼﾙ)やったわね！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おお アレン！
検証済んだんなら
攻略続けようぜ！
俺のスキルを見せてやる！
(ｱﾚﾝ)よし 行こう！
(ｱﾚﾝ)＜週末の度に攻略を進めて２か月ほど＞
＜俺たちはついに Ｂ級ダンジョンの
最下層へと たどり着いた＞
(ｾｼﾙ)出たわね
最下層ボスのＢランク魔獣
(ｱﾚﾝ)あれは…
ヒュージボアとか言うんだっけか
(ｷ-ﾙ)ああ
グレイトボアの上位魔獣だ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)たしかに村で狩ってた
ボアの親玉って感じだ
(ｱﾚﾝ)＜獣系のダンジョンのボスに
ふさわしい…＞
＜とはいえ＞
＜ステータスで見ると
負ける気がしないんだよな＞
＜この２か月で
みんな あっという間にスキルレベル３＞
＜召喚獣の加護で
ステータスが上がるのは＞
＜召喚師特有の能力だと思ってたのに＞
＜似たスキルが
みんなにもあったんだなぁ＞
しかもノーマルモードだけに
成長が早い
クソ…
これじゃいつか追い越される…
(ｷ-ﾙ)ハイプロテクト
(ｾｼﾙ)じゃあ行くわよ
フレイムランス！
(ｱﾚﾝ)ベアー出てこい！
１日１回の覚醒スキル
むさぼる！
クレナ！ ドゴラ！
２人はボスを！
(ｸﾚﾅ)うん！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おう！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺のスキル受けてみろ
渾身！
(ｸﾚﾅ)飛剣！
(ｱﾚﾝ)今だクレナ 急所を狙って！
(ｸﾚﾅ)うん！
はああっ！
やああ～っ！
ざんげき！
(２人)やったーっ！
(ｾｼﾙ)倒したわ クレナ！
(ｱﾚﾝ)Ｂランク魔獣をあっさり
剣聖のスキル ハンパねーな
(ｷ-ﾙ)ハイヒール
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おー
(ｸﾚﾅ)ありがと キール！
(ｷ-ﾙ)フッ…
(ｱﾚﾝ)あ 宝箱！
(ｷ-ﾙ)ん！
(ｷ-ﾙ)お！ おお～！
銀箱じゃねえか～！
うおお～！ これはなんだ～!?
(ｱﾚﾝ)ミスリルより硬い
ヒヒイロカネのナックルだな
売れば金貨数百枚にはなる
(ｷ-ﾙ)数百枚!?
数百枚！
(ｱﾚﾝ)家族のためって言ってるけど
あれは単に
お金が好きなだけなのでは？
(ｾｼﾙ)金の亡者…
っていうか金の聖者ね…
(ｱﾚﾝ)＜早くもＢ級ダンジョンを
１つ攻略か…＞
＜みんな強くなってる＞
＜この成長性の高さを考えれば＞
＜ノーマルモードは
決して弱くはないんだ＞
＜なのに戦争で
魔王軍を押し返せないのは＞
＜多分 敵が強すぎるんだ＞
＜卒業までに みんなを
きっちりレベルアップさせねば＞
＜それに俺もな…＞
(ｱﾚﾝ)＜この１か月
Ｂ級ダンジョンで召喚獣部隊を戦わせ＞
＜Ｃランクの魔石34,760個と＞
＜金貨425枚を稼いだ＞
＜Ｃランクの魔石を元手に
Ｄランクの魔石31万個の募集をかける＞
(受付嬢)１か月５万個が限界ですからね
(ｱﾚﾝ)＜パーティに必要なものは
稼いだ報酬でまかなう＞
＜拠点からの移動を楽にする馬車＞
＜ダンジョンの中で時間がわかるように
魔道具の時計も買った＞
＜学期末の試験は…＞
＜どうにか全員合格＞
(ｷ-ﾙ)ブイ
(ｱﾚﾝ)＜２つ目のＢ級ダンジョンも
攻略した８月＞
＜学校は２か月の夏休みに入った＞
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)
いやー遠かったー ただいまー
(ﾛﾀﾞﾝ)え？
(ｹﾞﾙﾀﾞ)え？ この声アレンか？
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)
あ ゲルダさんも来てたんだ
お久しぶりですねー
(ｹﾞﾙﾀﾞ)お お おま おま おま…
(ﾛﾀﾞﾝ)お前 どうやって？
(ｱﾚﾝ)俺は今
学園都市にいるんだけど
鳥のポッポを通して
みんなと話してるんだ
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)わかる？
(ﾛﾀﾞﾝ)ああ…
こっちの様子が見えてもいるんだな
(ﾃﾚｼｱ)不思議な力ね
(ﾏｯｼｭ)アレン兄ちゃん！
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)ようマッシュ！
元気そうだな
カゴの中に…
(ﾏｯｼｭ)手紙！
俺が読む！
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)クレナとドゴラからの
手紙も入ってるよ
(ｹﾞﾙﾀﾞ)クレナから？
あーでも 俺文字はちょっと…
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)あとで俺が読みますよ
(ﾛﾀﾞﾝ)そうか
仲良くやってるなら よかったよ
(ｹﾞﾙﾀﾞ)お前の才能は
毎度とんでもねえな アレン
(ﾐｭﾗ)ミュラ 才能ないの…
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)鑑定の儀を受けたんだ？
(ﾛﾀﾞﾝ)ああ 残念ながらな
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)そっか
ミュラ でもそれなら…
父さんと母さんと一緒だね
(ﾐｭﾗ)あっ…
うん 一緒！
(ﾛﾀﾞﾝ)そうだ アレン
父さんな 新しい開拓村の
村長をやることになったんだ
来年の４月に引っ越して
開拓を始める
(ｱﾚﾝ)そうなんだ おめでとう！
(ｹﾞﾙﾀﾞ)うちとドゴラんちも
そっちへ引っ越すんだ
２人に伝えておいてくれ
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)わかりました
(ｱﾚﾝ)＜父さんも母さんも
もう30過ぎだし＞
＜村を作るなら
ちょうどいいタイミングかもな＞
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)父さん 村長になるんだし
そろそろ文字を覚えたら？
(ﾛﾀﾞﾝ)うぐっ…
(一同の笑い声)
(ｹﾞﾙﾀﾞ)ああ 俺もか
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)そうか
カルネル家の息子と
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)はい
わだかまりはありましたが
今は誤解も解けて キールは仲間です
一緒に授業を受けたり
ダンジョン攻略をしています
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)む…
お前が言うなら大丈夫なのだろう
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)ただ…
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)ん？
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)
王家の使いがキールに
"５年の務めを終えれば カルネル家を再興する"
と 約束したそうなのです
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)王家の使いが？
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)子爵のお耳に
そのような話は届いておりますでしょうか？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)いや…
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)とすると 使いの言葉は
信用していいものかどうか…
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)国王陛下がおっしゃるなら
カルネル家の再興もない話ではない が…
キールの才能が僧侶であるなら
謀(はか)りごとである可能性がある
(ｱﾚﾝ)えっ！
どういうことでしょうか？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)戦場から生きて戻れば
その後の優遇が約束されることもあり
貴族の多くは進んで子供を戦場へ送る
その際 我が子を守るため
回復系の才能を持つ者を
そばに置きたがるのだ
回復系の農奴や平民は
国内の怪我人や病人を相手に働くので
戦場では数が少ない
代わりにローゼンヘイムのエルフ族が
それを担ってはいるが
エルフは個人の事情では動かぬ
戦場において僧侶は貴重であり
貴族の子弟専用の回復薬として
使い潰されるのだ
(ｱﾚﾝ)使い… 潰される…
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)貴族同士の密約によって
勤めの年数を終えても
戦場に留め置かれ
死ぬまで帰れぬ者もいるという
(ｱﾚﾝ)キールも
そうなるとおっしゃるのですか？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)カルネルは
キールに才能があると わかった途端
手放したのだろう？
いずれ駒として使うつもりだったのだ
(ｱﾚﾝ)それは…
大変胸クソの悪い話ですね
でも よくわかりました
つまり王家の使いは
平民になったキールを騙し
戦場へ行くよう誘導した
その可能性があるわけですよね
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)＜そうだな＞
(ｱﾚﾝ)＜だとしたら その目的はなんだ？＞
＜王家の使いに なんの得がある＞
＜それとも背後に
誰かの意図があるのか？＞
＜キールは
守銭奴(しゅせんど)だけど いいヤツだ＞
＜戦場に出る５年間に
家族が困らないよう＞
＜稼いだお金は貯めてるらしい＞
＜そんなキールを騙すというなら…＞
子爵様 私に考えがあります
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)＜どうするつもりだ＞
(ｱﾚﾝ)国王陛下に
このことを直接 問いただします
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)待て アレンよ
この件 我に預からせてくれぬか
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)え？
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)王家の使いは
"グランヴェル家に仕組まれた"と言って
キールを騙したのだろう？
我が家名を出されたのなら
我が動くのが筋
(ﾎﾟｯﾎﾟ：ｱﾚﾝの声)わかりました
ありがとうございます
戦場へ行くのは
まだ しばらく先ですし
お待ちしております
(ｱﾚﾝ)＜夏休みで
ダンジョンへ入る機会も増え＞
＜俺たちは とうとう
３つ目のＢ級ダンジョンを攻略した＞
(受付嬢)どうぞ 冒険者証になります
(ｱﾚﾝ)ありがとうございます
(冒険者)Ｂランク!?
(冒険者)あれ学生ちゃう？
(冒険者たち)マジ？ マジ？
(受付嬢)これからＡ級ダンジョンの
攻略に行かれると思いますが ご注意が
(ｱﾚﾝ)なんでしょう？
(受付嬢)最下層ボスが強すぎて
Ａ級ダンジョンを中心に
活動している冒険者は ほとんどいません
未知の罠などもあるようなので
資料をよくお調べになるのを
おすすめします
(ｱﾚﾝ)わかりました
(受付嬢)装備に関しては
冒険者ギルドが主催する
オークションを利用されるのも よいかと
(ｱﾚﾝ)オークション？
(受付嬢)はい
入手されたアイテムを出品すれば
高値がつくこともございますし
逆にレアアイテムが
手に入る機会でもあり…
(ｱﾚﾝ)ま 魔力回復リングは出ますか!?
(受付嬢)あぁ すみません…
私の知る限りでは ないですね
体力回復や毒耐性のリングは
稀に出るようですが
(ｱﾚﾝ)そうですか…
＜まあ そう簡単には手に入らんよな＞
＜でも伸びしろのありそうな
イベントではある＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)おいアレン
どうすんだ？ Ａ級ダンジョン
もう行くのか？
(ｱﾚﾝ)もちろん！
下調べと装備を整えたら出発だ！
(ｾｼﾙたち)うん！
(ｷ-ﾙ)アレン 起きてくれ
(ｱﾚﾝ)あ…
あー… おはよ…
(ｷ-ﾙ)こんな地下迷宮じゃ
朝も昼もないけどな
(ｱﾚﾝ)ふぁ…
うーん…
(ｱﾚﾝ)寝てる間にホークを飛ばしても
一向にゴールが見えん
広さハンパないぞ Ａ級ダンジョン
(ｾｼﾙ)この階層だけで もう何日目？
(ｸﾚﾅ)３日？ ４日？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)このキャンプつれ～
帰りて～
(ｱﾚﾝ)マリア
魔獣は攻めてこなかったか？
(ﾏﾘｱ)少し来ましたが殺したデス
(ｱﾚﾝ)そっか
カベオも自爆してないみたいだし
起こされずに済んだか
よっこいしょっと
行こう！
(ｱﾚﾝ)あっ！
前方にオークキング２体
サイクロプス１体！
(ｸﾚﾅ)ドゴラ！
今度は抜かれないでよ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)わかってる！
(２人)うおお～！
(ｱﾚﾝ)＜Ｂランク魔獣ごときには
もうビビらんな＞
いっけ～！
(ｸﾚﾅ)はあああっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)どあ～っ！
(ｸﾚﾅ)ざんげき！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)渾身！
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
(ｸﾚﾅ)やああ～っ！
よし ドゴラ!?
(ﾄﾞｺﾞﾗ)こっちも… もう少し！
やった！ 倒した！
(ｾｼﾙ)ドゴラ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)がっ… ああっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)がはっ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)え？
(ｾｼﾙ)へ…
(ｾｼﾙ)うわあっ！
(ｸﾚﾅ)消えちゃった！
(ｱﾚﾝ)やられた！ 転移罠か！
(ｸﾚﾅ)てんい？
(ｱﾚﾝ)ダンジョンの別のどこかに
飛ばされたんだ！
(ｷ-ﾙ)よりにもよって あの２人かよ！
(ｱﾚﾝ)クレナ！ サイクロプスを！
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ｱﾚﾝ)マリアのカードを
ありったけ生成！
(ｱﾚﾝ)召喚！
(ﾏﾘｱ)はいデス！
(ｱﾚﾝ)命の葉と魔力の種を持って
セシルとドゴラを捜すんだ！
(ﾏﾘｱ)はいデス！
(ｸﾚﾅ)やあああっ！
(クレナの荒い息)
(ｷ-ﾙ)やった！
(ｸﾚﾅ)２人は!? 助けに行こうよ！
(ｱﾚﾝ)闇雲に動いても見つからない！
今 捜させてる！
(荒い息)
(ﾄﾞｺﾞﾗ)クッソ…
(咆哮)
はあああっ！
(ｾｼﾙ)フレイムランス！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)があっ！
(ｾｼﾙ)ドゴラ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぐはっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)今のが手持ちの最後だ
(ｾｼﾙ)えっ そんな…
私も もう…
(咆哮)
(ｾｼﾙ)はぁっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)くっ…
(ﾏﾘｱ)まあ！
ポルターガイスト！
(２人)あっ…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ひゅー… すげえ…
(ｾｼﾙ)あっ ドゴラ！
(ﾏﾘｱ)大丈夫デスか？
(ｱﾚﾝ)２人を見つけたぞ！
(ｾｼﾙ)ホント？
(ｷ-ﾙ)やった！
(ｱﾚﾝ)マリア すぐに行く！
(ﾏﾘｱ)もうすぐ助けが来ますデス
ここで動かずに待機を
(ﾄﾞｺﾞﾗ)もう くたくただぜ…
(うなり声)
(ｾｼﾙたち)ハッ！
(ｾｼﾙ)ここで
魔獣を倒しながら待機ね
(ｱﾚﾝ)クレナ！ キール！
フランにしっかり掴まれ
フラン！ 韋駄天(いだてん)！
(ｸﾚﾅ)わああああっ！
(ｷ-ﾙ)落ちる～！
(ｾｼﾙ)ふっ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ぐああっ！
(ﾏﾘｱ)デス！
(ｱﾚﾝ)＜クソッ！
位置はわかっても 迷路が複雑すぎる！＞
ドゴラ！ セシル！
＜間に合ってくれ！＞
♪～
～♪